O que acontece quando você inicializa um repositório? Por que você precisa fazer isso?

O Git acessa o repositório e então ele será como um estágio de controle todos os arquivos
dentro dele poderão ser manipulados e versionados pelo Git.

Como a área de preparação é diferente do diretório de trabalho e do repositório?
Qual o valor que você acha que ele oferece?

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

Usando o comando git diff para comparar os arquivos e visualizar as alterações de um arquivo para outra.
Acho que dessa forma é possivel escolher com segurança quais alteraçãoes versionar.

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

Branches são úteis quando você precisa fazer uma alteração de grande impacto, em que haja risco de danificar a aplicação ou que mude
um pouco o escopo inicial do projeto. Os branches ajudam porquê com eles é possível manter duas versões do mesmo projeto, por este motivo
você se sente seguro para testar o que for preciso com a certezade que a versão original está segura.

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

Os diagramas são desenhados de acordo com o relacionamento entre um branch e outro e eles possuem um relacionamento parental.
O que significa que cada branch é um clone de um projeto cada membro da equipe pode criar um e trabalhar, no final as
todas as alterações podem ser unificadas e ainda temos o projeto original intacto.

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?

O resultado é a integração de uma nova funcionalidade incorporada ao projeto original, a sua representação no diagrama
ilustra quais os dois branches foram mesclados para dar origem ao atual.

Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?

A mesclagem automatica é mais prática, porém o git pode não entender bem o que manter e o que descartar, então mesclar os
branches manualmente pode ser mais trabalhoso, porém, é mais seguro e mais confiável. 
